Проведено ручное и автоматизированное тестирование двух функций сайта https://area.mtg-bi.com: 

1. Авторизация пользователя
Проведены следующие тесты:
- реальный логин(testcaseqa5@gmail.com), реальный пароль (123456)
Тесты для проверки фидбека о неверно введенных логине и/или пароле:
- пустой логин(), реальный пароль (123456)
- короткий логин(1), реальный пароль (123456)
- логин минимально допустимого размера, но не емейл и не телефон(123456), реальный пароль(123456)
- логин - емейл, но не существует в базе (12@example.com), реальный пароль(123456)
- логин — телефон, но не верного формата (+7(555)12345), реальный пароль(123456)
- логин — реальный (testcaseqa5@gmail.com), пароль пустой()
- логин — реальный (testcaseqa5@gmail.com), пароль короткий (1)
- логин — реальный (testcaseqa5@gmail.com), пароль допустимой длины, но неверный для этого логина(654321)
- логин пустой(), пароль пустой()
- логин короткий(1), пароль короткий(1)
- логин — произвольный емейл (12@example.com), пароль — допустимой длины несуществующий (654321)
- логин — не емейл и не телефон(11111111), пароль — короткий(1)
Проведен тест для проверки выхода из профиля(logout)
Все тесты на авторизацию прошли успешно.

2. Обновление личной информации пользователя, которое доступно после авторизации (profile):
Проведена проверка сохранения значений измененных полей в профиле после выхода(logout) из профиля.
Результат тестирования: При успешном изменении информации в профиле (появлении сообщения об успешном изменении) после выхода из профиля(logout) сохраняется в профиле верно только имя пользователя. Страна, телефон с кодом и сегмент бизнеса не сохраняются в профиле. Изменение емейла не тестировалось, т. к. не было уверенности в возможности следующего входа в систему.

В связи с тем, что сохраняется после logout только имя пользователя, проверки сохранения информации профиля в базе не проводились, а проводились только проверки появления сообщения об успешном изменении информации в профиле.

Проведены проверки по изменению значения поля Country(все возможные значения стран), с заданием произвольного имени пользователя допустимой длины, допустимым форматом телефона, код телефона подставлялся автоматически после выбора значения страны.
Результат тестирования: Сообщение об успешном изменении значений полей появляется только для следующих 25 стран из 243: 
Albania
Algeria
Armenia
Bosnia and Herzegovina
Colombia
Costa Rica
Cote d'Ivoire
Croatia
Denmark
French Polynesia
Germany
Guatemala
Haiti
Hungary
Israel
Korea, Democratic People's Republic of Korea
Luxembourg
Malaysia
Mauritania
Nepal
New Zealand
Pitcairn
Slovenia
Sweden
Zimbabwe

Далее проведены тесты для проверки появления сообщения об успешном изменении профиля, в которых добавился выбор значения поля  Business segment.
Результат тестирования: Сообщение об успешном изменении значений полей появляется только в том случае, если у  телефона указан один из кодов телефона 25 указанных выше стран, и номер телефона соответствует допустимому формату. При этом название страны можно выбрать, не соответствующее данному коду телефона. Значение поля Business segment и поля Country не должно быть пустым значением.

Рекомендации по улучшению системы.
1. Убрать в элементах выбора страны и бизнеса возможность выбора пустых значений.
2. Поле телефона и кода телефона не подсвечивать красным цветом при успешном вводе значения.
3. Реализовать возможность успешного сохранения в профиле любой страны из списка, а не только 25 стран.
4. Реализовать сохранение введенной информации в профиле после logout’а.


Ссылка на репозиторий: https://github.com/rapid-snail/SocialLinks
